# Лабораторная работа №2 — Система контроля доступа к ресурсам

## Авторы
- [Тусюк Александр]
- [Зорин Олег]

## Описание
Консольное приложение для управления доступом к иерархическим ресурсам с аутентификацией пользователей. Программа проверяет права доступа пользователя к указанному ресурсу и возвращает соответствующий код выполнения.

## Требования к окружению
- Java 11 или выше
- Kotlin compiler

Зависимости (библиотеки)
В проекте используются следующие JAR-библиотеки, расположенные в папке libs/:

kotlin-reflect-1.7.10.jar
kotlin-stdlib.jar
kotlinc-cli-jvm-0.3.6.jar

## Инструкция по сборке и запуску

### 1. Сборка приложения
./build.sh

### 2. Запуск приложения

Основная команда:
./run.sh --login <user> --password <pass> --action <operation> --resource <path> --volume <amount>

Пример успешного запроса:
./run.sh --login player --password qwerty --action read --resource data --volume 5

Просмотр справки:
./run.sh --help

### 3. Запуск тестов
./test.sh
